❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යය
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූල විය...)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීම සඳහා.)
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔබේ පරිකල්පනය තුළ,
මම දැනටමත් ඔයාගෙ අතින් මැරිලා ඉවරයි...
ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්.
පරිකල්පනය?
ඔයා මගේ අතින් මැරෙනවා කියන එක ඇත්ත.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
එසේ ද?
ඔයා පැනලා ගියා.
ඔයාව අමතක වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් එහෙම එතන හැංගිලා ඉන්නවා ...
මෝඩයෙක් වගේ,
කෙළවරේ ජීවත් වීම.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
ගොන් කතා කපන්න.
මම ජීවත්ව ඉන්නකම්,
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
මේ ලෝකයේ,
ඔබ ශබ්ද කරන තරමට කිසිවක් කිසිදා නිශ්චිත නොවේ .
ඔබ පවා...
වෙනස් විය හැකිය.
ඉතින් ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා...
ඔයා කියන්නේ මම වගේ කෙල්ලෙක්ට
කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවනෙ...
මම මහන්සි වෙලා වැටෙනකම් එහාට මෙහාට දුවනවා කියලා හිතනවා .
හරිද?
ඔයාට පිස්සුද?
අන්තිමේදී ඒක ගිලෙනවාද?
මේකට විතරද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි...
මොනවා උනත් කමක් නෑ. මම දිවුරනවා.
(හඹා යාම)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Ryu Jun Ho)
ලබන මාසයේ මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය සඳහා ආරාධිත අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව මෙන්න .
අපි ප්‍රවේශමෙන් තෝරාගත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ට ආරාධනා යැවීමට සැලසුම් කරනවා .
උප සභාපතිවරයා සම්බන්ධයෙන් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු ඊයේ නීති ප්‍රධානියාට කතා කර
යම් නියෝගයක් ලබා දී ඇති බව පෙනේ.
ඔහු ඔබේ කටයුතු ගැන නිතරම සොයා බලනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
නීති කණ්ඩායමේ විශාල ප්‍රසාරණයක් පවා නියෝග කළා කියලා...
ඔහු කඩිසර මිනිසෙක්, ඒ නිසා.
ආරාධනා සම්බන්ධයෙන් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
කොහොමටත් එයා තාමත්
මූලස්ථානයේ උප සභාපති.
ඔව් සර්.
සහ...
උප සභාපති දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
කොහොමත් වෙලාව ආවම අපි හමුවෙමු.
ඉතින් මේ මොන වගේ රළු වැඩක්ද?
මගේ කනගාටුව.
අද ඔබ හමුවන්නට නියමිතව සිටි පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන් ,
මම ඔවුන්ගේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටියෙමි.
පේන විදියට ඔයායි මමයි...
උප සභාපතිතුමනි , සන්නිවේදන ගැටලුවක් තියෙනවා .
මා සහ ඔබ අතර,
අවශ්‍ය සන්නිවේදනය කුමක්ද?
මොනෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය ආරම්භ කරන විට,
වසර තුනක් ඇතුළත ඉලක්කගත ආදායම ළඟා කර ගත හැකි නම් ,
සමාගම සතු කොටස්...
මොනෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයට මාරු කරනු ලැබේ.
සහ මාරු කිරීමේ නියමයන්
අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින් තීරණය වේ.
ඒ බව
සමාගමේ සංගම් ව්‍යවස්ථාවේ ඉතා පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇත.
පසුගිය මාර්තු මාසය වන විට,
අපි ඉලක්කගත ආදායම සපුරා ගත්තා.
කරුණාකර ගිවිසුමට ගරු කරන්න.
සභාපති මිය ගිය පසු,
මේකද ඔයා මතු කරන්නේ?
උප සභාපති.
ඒක ඔයාට එච්චර දෙයක් නෙවෙයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් අපේ සමාගම
හදිසි තත්වයක ඉන්නවා.
නිර්මාතෘවරයා
එක රැයකින් අළු වී තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී...
සම්පූර්ණයෙන්ම කළු වෙලා...
හඳුනාගත නොහැකි තරමට.
එහෙත්,
පොලිසිය තවමත්...
ඔහුගේ මරණයට හේතුව විමර්ශනය කිරීම.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් හැකියාව සඳහා සූදානම් වීමට...
ඒක සරල අනතුරක් නෙවෙයි කියලා.
මොකද අපි ජීවත් වෙන්නේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය අදාළ නොවන ලෝකයක ...
දැන් වගේ.
උප සභාපති.
ඔයා මගේ වචන එච්චර පෞද්ගලිකව ගන්න ඕන නෑ ,
මොකද ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒක සමාගමේ නිල ස්ථාවරයයි.
මට තේරෙනවා ඔයා හොරෙන් බලනවා කියලා...
සහ මගේ පසුබිම සොයා බැලීම.
නාස්තිය නවත්තමු...
එකිනෙකාගේ කාලය.
ඔයා මට නියෝග දෙනවද?
ඔබ විය හැකියි...
මෙම කර්මාන්තයේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා, උප සභාපති,
නමුත් දැන් මට ඉවසීම නැති වෙලා.
මෙතැන් සිට,
මට කුමක් කළ හැකිදැයි මම පවා නොදනිමි.
ඉතින් ඔබත්,
ඔබ විසින්ම,
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතා බැලිය යුතුය.
තෝ පොඩි පන්ක්!
හොඳයි එහෙනම්,
මම මේක ඵලදායී සංවාදයක් ලෙස සලකනවා ,
සහ මගේ නිවාඩු ගන්න.
ඔබට කවදා හෝ ඇත්තටම කනස්සල්ලක් දැනී තිබේද?
සියල්ල ක්ෂණයකින් කඩා වැටෙන ආකාරයේ ,
සහ ඔයා බය වෙලා...
කෙනෙක් ඔබේ ජීවිතයට එහෙම කරන්න පුළුවන්.
සමහර විට,
මට හැමදේම අතහරින්න ඕන.
මම හොඳටම මහන්සියි.
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මම නොයා යුතුයි.
ඒ දවස,
මම කවදාවත් නොයා යුතු තැනකට ගියා.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔව්.
අපි ගියේ එතනට.
මම දකියි.
ඔහු මෙහි සිටී.
මියෝ ජින්, අපි යමු.
රියු ජුන් හෝ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
මේ ගෘහ භාණ්ඩවල මොනවද තියෙන්නේ?
ඒවා මම ඔයාගෙන් ඇණවුම් කරන්න කිව්ව ඒවා නෙවෙයි.
ඇයි?
ඒවා ඔයා විස්තර කරපු දේවල් වගේ,
මිල අධිකයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද...
මම කියපු හැමදේටම?
මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳ කෑලි තෝරගත්තා කියලා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා නෙවෙයි. ඒක වැරදියි.
මම කොන්ත්‍රාත්කරුට
හැම විස්තරයක්ම කිව්වා...
ඒ වගේම ඒ සියල්ල ලියා තැබුවා,
ඔබ එහි සෑම කොටසක්ම පෙරළා දැමුවෙහිය.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවද?
ඔයා ඒකට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම්,
ඔක්කොම එළියට විසි කරන්න.
ඒ සියල්ල ඉරා දමා
ඔබට අවශ්‍ය දේවලින් එය පුරවන්න.
ගැටලුව විසඳුනා.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය යනු බාහිර පෙනුම පමණක් නොවේ.
අභ්‍යන්තරය
ද ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ කොටසකි.
මේක ඔයාටයි මටයි නිවාඩු නිකේතනයක් වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත්...
ඒක තාමත් කොරියාවේ මගේ කෘතිවලින් එකක්.
ඒක හරි.
මේක අපි දෙන්නටම විතරක් වෙන් වෙච්ච ඉඩක්.
මම ඒකට තියෙන විදියටම ආදරෙයි.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා නම්,
ඔබත් සතුටු විය යුතු නේද?
කරුණාකරලා, පරිපූර්ණවාදියා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ...
එක පාරක්?
කරුණාකර.
කෑදර තරුණයා.
හායි කියන්න.
ඒ මගේ යාළුවා, මියෝ ජින්.
ඔයා දන්නවා නේද එයා කවුද කියලා?
මේ වගේ ගෙයක්
හැම රටකම තියෙනවද?
අනෙක් සියල්ල විකිණීම සඳහා ඉදිකරන ලද්දකි,
නමුත් මෙය නොවේ.
මේ තැන කවුද නිර්මාණය කළේ කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම කිව්වා මට ඒක ඕන කියලා.
නිර්මාණය?
ඒකෙන් භාගයක් කළේ වෙන කෙනෙක්.
අපි ඇත්තටම මේක ආයෙත් කරනවද?
චියර්ස්.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මට හිතාගන්නවත් බෑ...
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය කොතරම් විශාල විය යුතුද.
මියෝ ජින්ට මගේ තාත්තා ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
එයා මට නිතරම එයා ගැන කතා කරනවා.
නමුත්...
ඔයාලා දෙන්නා...
හරිම සමානයි.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔය දෙන්නම මගේ තාත්තව අගය කරන විදිහ.
ඔයාත් හැම වෙලේම ඒක කියනවා,
මගේ තාත්තා වගේ සාර්ථක වෙන්න ඕන කියලා .
මයෝ ජින් ඇයටත් ලැබෙන හැම වෙලාවෙම ඒක කියනවා,
එයාට මගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම?
මම එහෙමද?
ඔව්.
එයා කිව්වා කොහොමත් වැඩි කල් යන්න කලින් කොරියාවට එනවා කියලා ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
අපි තුන්දෙනා එකට ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
එයා එන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට එයා එහෙම කියනවා ඇති.
චියර්ස්.
මම නාන්න දුවනවා...
මිස් හැම්.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා හී සු කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය මගේ වරදක්.
මම හී සුගේ ඇඳුම් ණයට ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම අද වෙනකම් ඉන්න වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම බීලත් නෑ,
මම තවමත් ඒ වැරැද්ද කළා.
මට කණගාටුයි.
ජුන් හෝ.
අපි ෂැම්පේන් ඔක්කොම බීලා ඉවරද?
එකක්වත් ඉතුරු නැද්ද?
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා ඉක්මනට වෙනස් වෙන්න තිබුනා.
හරි.
ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම තනියම ඉන්නේ?
ඒක කම්මැලි නැද්ද?
අපි තව බොමු.
මම කරලා ඉවරයි.
මම වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
ඇයි?
ඔයාට හුස්ම හිරවෙලාද?
එහෙනම් අපි යාත්‍රාව මුහුදට ගෙනියමුද?
නෑ. ඔය දෙන්නා එකට ටිකක් වෙලාව ගත කරන්න.
නවත්වන්න.
ඇයි?
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඇයි, එකපාරටම?
වාතය ක්‍රියා විරහිතයි.
හැම දෙයක්ම වෙනස් විදිහට දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් පෙති බොනවද?
ඇයි?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ඒක දෙන්න.
මේක අතෑරපන්. පිස්සුද?
මම ඔයාට කිව්වා තනියම මාත්‍රාව වැඩි කරන්න එපා කියලා .
ඔබ...
ඇත්තටම පිස්සු.
ඔයා අමතක වෙලා නෑ...
තාත්තා ඔයාට මොනවද කිව්වේ, එහෙම නේද?
එයා ඔයාට තෑගි දෙන්නේ නෑ...
කිසිවක් සඳහා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇතුළට එන්න.
මට සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඇතුලට එන්න කියලා.
ඔයා සහ හී සු අතර මොකක් හරි වෙනවද ?
ඔයා කවද ඉඳන්ද හී සු එක්ක මෙච්චර ළඟින් හිටියේ ?
ඔයා දන්නව ඇති...
ඇයට ළං වීම පහසු නැති බව.
ඇය...
මගේ මිතුරා.
හී සු...
මිසිස් හැම්, ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වගේ.
එය කුමක් ද...
හී සු ගැන ඔයා කැමති දේ මොකක්ද?
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, රියු මහත්මයා.
කාන්තාවන් තම පෙම්වතා ටික කලකින් දැක නැති විට
, ඔවුන් ටිකක් කලබල වෙනවා.
හී සු කියන්නේ...
අනෙක් කාන්තාවන්ට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති.
ඔයා දන්නවා වගේ...
හී සු ගැන ගොඩක් දේවල්.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
මම තව ටිකක් එළියේ ඉන්නම්.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
කලින් සිදු වූ දේ
ඇත්තටම අහම්බයක්ද කියලා.
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා...
එහෙම නෙවෙයි මිස් හැම්.
ආපසු යන්න.
මට අනවශ්‍ය වැරදි වැටහීම් ඇති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මම හී සුගෙන් ජුන් හෝව සොරකම් කළා.
මට පිස්සු හැදුනා.
මම හී සු එක්ක මගේ මිත්‍රත්වය පාවා දුන්නා,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් එය සඟවා ගත්තා,
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේය.
හී සු...ද?
ඇත්තටම...
කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වෙරළේ හිටියද?
ඔව්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
හොඳයි,
මම හිතුවට වඩා ටිකක් වෙලා එළියේ හිටියා.
ඔයා විනෝද වුණා වගේ.
ජුන් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා ජුන් හෝව දැක්කද?
මම හිතුවේ එයත්
වෙරළ පැත්තට යනවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මොකක්ද ඒ?
හැමෝම හිතන්නේ...
ඒවා වඩදිය බාදියට වඩා වේගවත්.
නමුත් මුහුදු ජලය...
ඔබ සිතනවාට වඩා වේගයෙන් දිව යයි.
ඔබ එය තේරුම් ගන්නා විට,
එය දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩි වනු ඇත.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර,
ඔයා දැනටමත් ඔලුවට උඩින් ඉන්නේ.
ඉතින්...
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මේක ඔයාගෙ නේද මිසිස් හැම්?
ඒක මට දෙන්න.
හී සු හරි.
කුමක් ගැන ද?
එයා කිව්වා ඔයා හරිම දක්ෂ චිත්‍ර ශිල්පිනියක් කියලා,
ඒ වගේම මම
ඔයාගේ වැඩ කලින් මිලදී ගන්න ඕන කියලත්.
හී සු විහිළුවක් කළා.
හී සු කවදාවත් ඒ වගේ විහිළු කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මිස් හැම්, ඔයා මිනිස්සුන්ටත් චිත්‍ර අඳිනවද?
ඔබට ප්‍රතිමූර්තියක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර හී සුගෙන් විමසන්න.
ඇය මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඇත්තෙන්ම හී සුත් හොඳයි,
නමුත්...
මට ඔයාගේ වැඩ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
එක වැරැද්දක්...
ඇති විය.
මට මැරෙන්න හිතෙන තරම් වේදනාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- මිස් හැම්.
- මේ කතාවත් මට අපහසුතාවයක්.
ඔයා හෙට උදේ සෝල් යනවා කිව්වා
නේද?
මමත් හෙට යනවා.
මගේ කාර්යාලය...
හී සුගේ ගෙදර ඉඳන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න...
- මොනෝ ආකිටෙක්චර්.
ඒක ඔයාගේ GPS එකට එයි,
ඒ නිසා ඕනම වෙලාවක එන්න.
කුණු.
හී සූට මම කුණු ගොඩක් සහ යක්ෂයෙක්.
මම හැමදේම විනාශ කළා,
මම හී සූගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
වලක ඉපදීම මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද ...
කාන්තාර වැලි වලින්ද?
ඔබ ඔබේ ශරීරය වැලි වලින් සෝදා,
වැලි ආහාරයක් මෙන් කන්න,
ඒ ග්‍රිට් එක ඔයාව ඇතුලෙන් ඇඹරෙන්නත් එක්ක මැරෙන්න .
දැන් ඒ මම.
ජුන් හෝ, හී සූවත් පාවා දුන්නා.
ඔහු ඇයව රවටා ඇයව කඩා දැමුවා,
මම කළා වගේ.
අපි කවදාවත් ආපසු ගත නොහැකි තේරීමක් කළා,
සහ හී සු තනිවම මරණයට පත් විය.
හැම් මියෝ ජින් සහ රියු ජුන් හෝ නම් කැත සතුන් ...
හී සු මරා දැමුවා.
ඇය ගොඩක් තනිකමකින් සහ ගොඩක් වේදනාවකින් ඉන්න ඇති .
දැන් පවා,
මට මිල ගෙවන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
එය හොඳද නරකද යන්න පසෙකලා,
මෙය
පුද්ගලික තෘප්තිය සඳහා සාදන ලද කැබැල්ලකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
එක අංගයක්වත් නැහැ...
සාම්ප්‍රදායික වස්තු පාදක ශෛලියට ගැලපෙන .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ අරමුණ හරියටම තේරුම් ගත්තා සර්.
මෙම ව්‍යාපෘතිය ආසියාවේ විශාලතම කෞතුකාගාරය ඉදිකිරීම පිළිබඳවයි ...
මෙන්න කොරියාවේ.
පරිමාණයෙන් පමණක් නොව, කලාත්මක බව,
තාක්ෂණික කුසලතාව සහ නිර්මාණශීලිත්වය අතින් ද,
සෑම ආකාරයකින්ම,
එය කොරියානු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සඳහා මිණුම් ලකුණක් වනු ඇත .
මෙවැනි නිර්මාණයක් සමඟ,
රියූ මහත්මයා, ඔබේ ශක්තිය ලෙස ඔබට හරියටම කිව හැක්කේ කුමක්ද ?
සර්,
බොහෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් නව ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කරන විට,
ඒවා ආරම්භ වන්නේ අතීත ටයිපොලොජි යොමු කිරීමෙනි.
නමුත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස,
මම ඒ ප්‍රවේශය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය
අහංකාරකමක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
අතීත නඩු නැවත නැවත සඳහන් කිරීම...
අනුකරණය සමුච්චය වීමට පමණක් හේතු වේ .
අපිට ඒ රාමුවෙන් නිදහස් වෙන්න බැරි නම්,
කොරියානු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය අවසානයේ...
සමාන ආකාර මාලාවකට දැඩි කරන්න.
ඔබට මගේ වැඩ විවේචනය කළ හැකිය,
නමුත් මගේ වැනි උත්සාහයන් සහ උත්සාහයන් වැඩි වැඩියෙන් එකතු වන තරමට,
කොරියානු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය...
ස්වයං-ප්‍රතිනිර්මාණයෙන් නිදහස් වනු ඇත.
ඒ නිසා මේ කෞතුකාගාරය සඳහා,
මම සංකල්පය ලෙස "Silence for Essence" තෝරා ගත්තා .
ඇඟිලි ගැසීම් මුළුමනින්ම ඉවත් කිරීමෙන් ...
සහ
සාම්ප්‍රදායික ගොඩනැගිලිවල පනවන ලද කාර්යයන්,
මට අවධානය යොමු කරන්න ඕන...
විශ්වාසවන්තව ජනතාව අල්ලා ගැනීම, සංගීතය,
සහ ඒ තුළ ජීවිතයේ සාරය.
(චීනයේ නිෂ්පාදිත,
HGA බෙදාහැරීමේ සමාගම, සීමාසහිත)
පැහැදිලිව කතා කරන්න, අවජාතකයා.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම කළේ...
දවල් කෑමෙන් පස්සේ පොඩි නින්දක් ගන්න.
ඒක ඒ තරම් අපරාධයක්ද?
මම මගේ වැඩ අනිත් අයට දුන්නා.
ඉතින් අවසානයේ මට කිසිම පාඩුවක් වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒ අවජාතකයා ගොඩක් කතා කරනවා.
පරිපූර්ණ දක්ෂ අඩවි කළමනාකරුවෙකුට පහර දුන්නොත් ...
වැරදි නෑ, එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ අඩවි කළමනාකරු මට ඒක කිව්වා.
එයා හැමදාම මගේ පස්සෙන් එනවා...
සහ
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම සටන් තෝරා ගැනීම.
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
සීමාවක් තියෙනවා...
පුද්ගලයෙකුට කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත හැකිද යන්න.
හේයි.
ඔයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්ද...
සීමාවක් තියෙන්න ඕනද?
මටත් වඩා මෝඩ අවජාතකයෙක් මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් .
එයා විශේෂ කෙනෙක් වගේ ඇවිදිනවා අහන්න .
හේයි, ඔයාට පඩි ලැබෙනවා නම්,
කිව්ව වැඩේ කරන්න.
අනෙක් සියල්ලන්ම වැඩ කරමින් සිටියදී,
ඔයා තනියම නිදාගෙන ඉන්න එකේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය ...
ඒකට මිනිහෙකුට ගහන්නද, අවජාතකයා?
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔබත්?
මම ඔයාගෙ මුළු ඒකකයම බෙදන්නම්.
මම ඔයාට කියපු හැමදේම
ඒ ඝන හිස් කබලෙන් දැනටමත් අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඒ නූගත් අවජාතකයාත් මෝඩයෙක්.
ඒකයි
එයා දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ රටක මැරයෙක් වගේ හැසිරුනොත් ,
අපේ මිනිස්සු ඔක්කොම ඒකට ශාප කරනවා.
මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
අපි වගේ කොරියානු චීන ජාතිකයන්ට නිසි සැලකිල්ලක් නොලැබෙන්න හේතුව ...
මොකද මෝඩයෝ එයා වගේ...
අනිත් අයට කරදර ඇති කරන්න එපා.
මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මට මතකයි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයාට ඒක මතකද, ඒත් ඒක කළාද?
ඉන්පසු,
ඔයා නිසා,
අපේ කොරියානු චීන ජාතිකයන්
නැවතත් ශාපයට ලක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොමද
ඒකට වගකීම භාර ගන්නේ?
ලොක්කා, මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට මම කන්නේවත් ව්‍යායාම කරන්නේවත් නැහැ.
මම වැඩ කරන්නම් විතරයි.
අර මෝඩ අවජාතකයා.
මම වෙනත් ආකාරයකින් පවසන තුරු ඔහු කළ දේ ගැන මෙනෙහි කිරීමට ඔහුට ඉඩ දෙන්න .
ලොක්කා, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, මේක එක පාරක් මට ඉතුරු කරන්න.
ලොක්කා.
ලොක්කා!
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- කට වහගන්න.
මිනිස්සු හිතයි
ඔයාව මැරෙන්න ඇදගෙන යනවා කියලා.
ලොක්කා.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හේයි සික්...
මැරයන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් පහර කෑමට ලක්
වී රෝහලට ගෙන යන ලදී.
මේ පාර කවුද?
ඔයාගේ මල්ලි, හේ සික්.
මේක සාධාරණ නැහැ.
අද මම රැකියාවේදී පවා විනයගරුක වුණා,
දැන් මම ඉන්න තත්වේ බලන්න.
ඔයා මට කිව්ව දේ විතරක් කියන්න තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ නේද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද, හේ ක්වාන්ග්?
ඔයා කවදාහරි මම කරදර කරන ගමන් යනවා දැකලා තියෙනවද ?
මා නිසා,
අපේ මිනිස්සුන්ට කවදා හරි මූණ නැති වෙලා තියෙනවද,
එක පාරක්වත්?
මම කවදා හරි, එක පාරක්වත්...
මාව මෙහෙම දැක්කත්,
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ සහෝදරයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලද?
ඔයාට මතකද ඒක කොහෙද තිබ්බේ කියලා?
මට මේක කරපු අය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් අපේ බීම වලට මත්ද්‍රව්‍ය දැමූ පුද්ගලයා කොහෙද කියලා මම දන්නවා .
මගේ යාළුවා හෙට ඩිස්චාර්ජ් වෙනවා,
ඉතින් ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ගෙදරින් ආවා වගේ .
මේක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
විදේශ රටක ගුටි කෑමට ලැබීම පවා නින්දාවකි .
මිනිස්සු කියන්න පටන් ගත්තොත්...
මම මෝඩයෙක්,
මගේ ආඩම්බරයට මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ ආඩම්බරය?
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම අයගෙන්,
ඔයාට නරකම විදියට පහර දුන්නේ ඇයි?
මම මගේම අය ගැන සොයා බලන්නේ නැත්නම් , කවුද ඒවා කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද...
මට මෙහෙම ගුටි කන්න ඕන උනාද?
එය වේදනා දෙයි.
හොඳයි.
බලන්න ඔයා වැටිලා තියෙන අවුල.
හේයි.
දැන් ඒ බැල්ලිය කාත් එක්කද ඉන්නේ?
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාව ආයෙත් සම්බන්ධ කරගනීවි
නේද?
එයා ආවම මට සංඥාව දෙන්න,
ඊට පස්සේ හැමදේම මම බලාගන්නම් .
මම මේක ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද?
මම
ගිරවෙක් වගේ එකම දේ නැවත කියනවා.
නම්...
ඒ කාන්තාව මෙහෙට එනවා,
මම ඒ ගැන ඔබට කියමි,
ඔයා ඒක තනියම බලාගනීවි, එච්චරද?
ඒ වගේම ඔයා...
නැවත වාඩි වී සංදර්ශනය රසවිඳින්න.
ඇයි?
කුමක් ද?
ඇයි මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ...
ඔබට තනිවම කළ හැකිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක උච්චාරණය කරන්න ඕනද?
ඒ කාන්තාව මැරුනොත්,
ඒක කළේ ඔයා තමයි,
නමුත් ලේ මගේ අත්වල තැවරී යයි.
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
පටන්...
මම දන්නවා ඒක ඔයා කරපු දෙයක් කියලා,
ඔයා බය වෙයි ඊට පස්සේ වෙන දේ ගැන.
ඒකිව අයින් කළාට පස්සේ,
උඹට මගෙන් ගැලවෙන්නත් වෙනවා.
ඉතින්...
ඔයා ඒක ගැන හිතමින් හිටියා.
ඒ නිසා, ආරම්භයේ සිටම,
ඔයාට මාව ඇදගන්න ඕනද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් අරගෙන තියෙන්නේ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
ඒ වගේ නොගැඹුරු ක්‍රීඩාවක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ධනවත් පවුලක රියදුරු වූ ඔබ වැනි කෙනෙක් ...
ඉදිකිරීම් ස්ථානවල දිවා කම්කරුවෙකුගෙන්ද?
සල්ලි ගේන්න!
ඔබේ කෝණය කුමක් වුවත්,
මම ඔයාට ඕන දේ හරියටම කරන්නම්.
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද...
මාව චලනය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තව එක පාරක් හිස් අතින් ඇවිත්
මාත් එක්ක ඒ අපූරු ජරාව උත්සාහ කළොත්,
ඒ කාන්තාව නෙවෙයි,
නමුත් මුලින්ම ඔබ මගේ අතින් මැරෙනවා.
තේරෙනවා නම්, එළියට යන්න.
මට මහන්සියි.
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
ඔයාට හරි ද?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට අවංකව උත්තර දෙනවද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඒක චෝයි හී සු ගැන.
ඔයාලා දෙන්නගේ සම්බන්ධය ගැන මේ වෙනකම් මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
- මියෝ ජින්.
- "ඔයා යන්තම් දන්න කෙනෙක්ද?"
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද එහෙම බොරු කියන්නේ?
ඔයාට ඒක දරාගන්න අමාරුයි,
මොකද ඔයා ප්‍රතිකාර ලබමින් හිටියා, මයෝ ජින්.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය වුණු හී සුව අතෑරියා ,
මම මගේ මිතුරා වූ හී සූව පාවා දුන්නා.
ඒකද ඔයා "ඕනෑවට වඩා අමාරු" කියන්නේ?
නැත.
ඒක මට දැනගන්න ඕන දෙයක්.
මයෝ ජින්.
ඔයා කිව්වා මට කියන්න බෑ කියලා,
මොකද ඒක මාව කම්පනයට පත් කරයි කියලා ඔයා බයයි කියලා,
ඒ වගේම මම සනීප වුණාම ඔයා මට හැමදේම කියයි කියලත් .
අපි වගේ කුණු ගොඩවල් වලින් අතහැරලා දාපු හී සු ගැන විතරද ඒ ඔක්කොම ,
ඊට පස්සේ අනතුරකින් මැරුණාද?
මට කණගාටුයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
නමුත් මම එය හිතාමතාම සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මට කොහොමද?
ඒවා
කවදා හරි ආපහු එන්න තිබුණු මතකයන්.
මට කියන්න අමාරු වුණා,
සහ ඔබ වෙනුවෙන්, මියෝ ජින්,
එය ඇසීමට අපහසු වනු ඇත.
මම සිතනවා...
මට ඒක තව ටිකක් කල් දාන්න ඕන වුණා .
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
හී සු අරගල කරමින් සිටියේය.
ඇය කිව්වා ඇය වටේ ඉන්න හැමෝටම
ඕන වුණේ ඇයව පාවිච්චි කරන්න විතරයි කියලා,
ඒ වගේම ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව සිටින බවත්.
එකම මිනිස්සු...
එයා හිතුවේ
ඔයාවයි මාවයි එයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
හී සු ඒ වන විටත් සැලෙමින් සිටියේය.
මම යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
දේවල් වැරදී යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හී සූට මොකද වුණේ?
විමර්ශනය තවමත් සිදුවෙමින් පවතින
නිසා, අපි කාලයත් සමඟ ඉගෙන ගන්නෙමු.
මම ඒ දවසේ එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
රහස් පරීක්ෂකයා කිව්වා වගේ,
මගේ අනතුර විලා එක ළඟදී වුණේ ඇයි කියලා මම කොච්චර හිතුවත් ,
මට මතක නැහැ.
කුමක් ද?
චෝයි හී සුගේ ගිණුම මකා දමන ලදී.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ට මෙය සොයා ගැනීමට අපහසු විය.
එන්න, ඇය
ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය ඇති තරුණ කාන්තාවක්.
ඇයට සමාජ මාධ්‍ය නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඒක පිහ දාන්න ඇති.
ඇයටම එය මකා දැමිය හැකිව තිබුණි.
ඒ සිද්ධියෙන් පසුවයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඒක මැකුවෙ.
කොහෙත්ම නැහැ.
චෝයි හී සු සහ හැම් මියෝ ජින්
එකිනෙකා දැන සිටියාද?
මිතුරන්?
හේයි, මේක ඔයාට කොහොම පේනවද?
මෙය විවාහ ගිවිස ගැනීමක් සැමරීම සඳහා ගන්නා ලදී.
චෝයි හී සු...
සහ රියු ජුන් හෝ?
ඒ හැම් මියෝ ජින්...
ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
ඇය කිසි දෙයක් නොදන්නා බව තරයේ කියා සිටියාය ,
සහ හේතුව මෙන්න.
චෝයි හී සු අනතුරකින් මිය ගිය පසු,
ඇගේ මිතුරා හැම් මියෝ ජින්
කෙලින්ම ඇගේ ස්ථානයට ආවාද?
නමුත් ඇය ඒ පැරණි චර්යාවෙන්ම එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
සමහරවිට ඇගේ ඔළුවේ ඇත්තටම මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා .
ඔයා ඔයාගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය වෙන් කළේ මම වෙනුවෙන්,
ඉතින් මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම රාත්‍රී ආහාරය ඉතා විශේෂ ස්ථානයක වෙන්කරවා ගත්තා .
ඔයා කවද්ද...
විශේෂ නොවන දෙයක් කළාද?
දේවල් පෙනෙන ආකාරය,
ඕ සං ඉල් බොහෝ විට විනිශ්චය මණ්ඩලයේ ප්‍රධානියා වනු ඇත .
අනෙක් විනිසුරුවන්
ද ඒකමතිකව ඔහුව නිර්දේශ කරති.
මම විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් කර්මාන්තයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම සිටින්නේ අද්දරයි.
කරුණාකරලා?
සමාගම් කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ...
මේ වගේ ව්‍යාපෘතියක් කොහොමත් හැසිරවිය හැකියි .
මේක සාර්ථක වෙනකම් මම බලාගන්නම්.
මම ඔබේ හැකියාවන් හොඳින් දන්නවා, මිස්ටර් චෝ.
නමුත් මට කියන්න,
ඔයා රියු ජුන් හෝව දන්නවද?
ඔහු තවමත් තරුණයි,
නමුත් ඔහුට මූලික කරුණු තිබෙනවා.
එයා කොරියාවට ඇවිත් ගොඩක් කල් නෑ,
නමුත් ඔහු කර ඇති ව්‍යාපෘතිත්
නරක නැහැ.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
මට ඇහුණා ඒ තරුණයා...
රහසින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සැන්ග් ඉල් හමුවිය.
කාලය හරිම සංවේදීයි නේද?
ඔහුට ප්‍රමාණවත් ගෘහස්ථ රැකියා ඉතිහාසයක් නැහැ ,
ඒ නිසා ඔහු අයදුම් කිරීමටවත් සුදුසුකම් නොලබයි.
සුදුසුකම් දැනටමත් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
ඔයා දන්නවද ලබන සතියේ,
විනිශ්චය මණ්ඩලය
නිවේදනය කරනවා නේද?
ඔව්, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒ මොහොතේ,
මම හිතන්නේ සංශෝධිත වගන්තියත්
නිවේදනය කරයි කියලා.
ඕ සං ඉල් එය පෞද්ගලිකව
අනෙකුත් විනිසුරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
කුසලතා මත පදනම් වූ විනිශ්චයක් තිබිය යුතු බව ඔහු පැවසීය ...
පූජනීය ගවයින් හෝ වෙනස්කම් කිරීමකින් තොරව.
ඒක ඇහෙනවා...
හරියටම CEO වගේ ඕ.
ඒ ඔයා උනත්,
ඕනෑවට වඩා සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා.
කොහේ හරි හැමවිටම පිටුපස දොරක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි...
මේ වගේ විවේක කාලයේදී කඩා වැදුනාට .
ඔයාගෙ මතකයන් වගේද මිස් හැම්?
ජුන් හෝ මාව මුණගැහෙන්න කලින්,
ඔහු ඒ වන විටත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියේය.
මම ඇය සමඟ මිතුරු වුණා.
මම දන්නේ නැහැ මම ඒක කළේ ඇයි කියලා,
නමුත් අන්තිමේදී මට තේරුණා
මම ඇගේ පෙම්වතා සොරකම් කළා කියලා??.
මම එහා මෙහා ගියා...
මට ගැඹුරු දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා වගේ,
සහ මට හමු වූ මතකය...
මම කුණු කියලා.
වෛද්‍යතුමනි,
මගේ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යාමේ තේරුමක් තිබේද ?
මට කියන්න...
මිසිස් හැම්, ඔබේ හදවතේ ඇති අවංක සිතුවිල්ල .
මට පුදුමයි.
මට දැනටමත් ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා, මට මැරෙන්න හිතෙනවා,
සහ තවත් නරක දෙයක් බලා සිටීමට තිබේ නම්
,
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නම්...
මේ සියල්ල තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි, මිසිස් හැම්.
ඒක හැමදාමත් එහෙමයි.
මම පැත්තෙන් විතරයි උදව් කළේ...
ඉතා සීමිත ආකාරයකින්.
මිනිස් මතකය විකෘති වේ.
මුල් මතකයන්...
කිසිදා නොවෙනස්ව සංරක්ෂණය කර නොමැත...
ඕනෑම කෙනෙකුට.
විකෘතිය?
කාලය සියල්ල වෙනස් කරයි.
මතකයද ඊට වෙනස් නොවේ.
ඔබ වැනි අවස්ථාවක,
මෙතරම් විශාල අනතුරකින් පසු,
අපි තත්වය වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් විනිශ්චය කළ යුතුයි .
ඔබේ මිතුරාගේ පෙම්වතා සොරකම් කිරීම,
ඊට පස්සේ කියනවා
ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා දන්නේ නැහැ කියලා...
මඟ හැරීමක් හෝ නිදහසට කරුණක්.
ඩොක්ටර්, ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි...
මම දන්නවා. ඒ දෙකම නෙවෙයි.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට, මම දන්න මියෝ ජින්...
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
ඇය එසේ හැසිරුණේ ඇයි කියලා.
එහෙනම්...
ඒක අමාරු වෙයි,
නමුත් තව ටිකක් ඉවසන්න උත්සාහ කරන්න.
සත්‍යය විය හැක්කේ...
ඔයා හිතන දේට වඩා වෙනස් මිස් හැම්.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා දැනටමත් යනවා...
දැන් ගොඩක් හොඳ දිශාවකට.
(ජිගු ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්)
නැහැ, ඒක බොරුවක්.
ඒ දවසෙ, ඒ අවජාතකයා ගෙනාවා...
කෑම බීම ඇතුළු හැමදේම අපේ මේසයට ගෙනත් දුන්නා .
අර මෝඩයා මොනවද කියවන්නේ?
කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකිරීමට,
ඔහු කාඩ්පත් ගෙවීම් පමණක් තබා
මුදල් පමණක් ගත්තේය.
ඒ වගේම එයා අපිව ඒ මැරයාට භාර දුන්නම,
එයාට ආයෙත් සල්ලි ලැබුණා ඇති.
හරියටම කිව්වොත්, ඩබල්-ඩිප්ඩ්.
බාර් එකක් පවත්වාගෙන ගිය මගේ සියලු වසරවලදී,
දැන් මට මිනිස් ජාවාරම්කරුවෙකුට වගේ සලකනවා .
සර්.
කවුරුත් ඔයාව පණපිටින් කන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ පෙනුම ඔබේ මුහුණෙන් මකා දැමිය හැකිය.
ඒ කඩවසම් මුහුණ.
මිනිස්සු හිතන්න ඇති...
අපි ආවේ ඔයාගෙ සල්ලි ගන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම ඒක කපලා දායිද?
කම්මැලි නම්
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් බීලා ඉඳපන්.
ඇයි?
මම ඔයාට ලස්සන තැනක් හඳුන්වලා දෙන්නද ?
සර්, ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
කුමක් ද,
ඔයාද ඒවා හදන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට තර්ජනය කරන්නද?
හොඳයි.
මම දැන් කුස්සියට යන්නම්.
මට රාත්‍රී ආහාර සේවයට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
නමුත් මම ආපහු මෙහෙන් ආවොත්...
ඔයා තාමත් මේ ජරාව ඇදගෙන යනවා,
එහෙම උනොත් වෙන දේට මම ඇත්තටම වගකියන්නේ නැහැ .
ඒ පොඩි පොඩි අවජාතකයා.
අමුත්තා එළියට ගන්න.
ඔයා මෙතන වැරැද්දක් කරනවා.
බාර් එකක් කරන කොල්ලෙක්ට
කාමරේ ගැන කියවන්න බෑ.
ඒ පොඩි...
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ තවත් එක් ශබ්දයක් නිකුත් කළහොත්,
මම මේ අත සුද්ද කරලා දාන්නම්.
ඇයි ඔය කොරියානු අවජාතකයෝ
කවුරුහරි හොඳ කෙනෙක් වුණාම කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
මට දැනගන්න ඕන දේ මම ආයෙත් කියන්න ඕනද ?
නෑ, මම කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔබ හැඩකාර පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
ඔව්.
කොරියානුවන් අමුතුයි.
(පරාවර්තනය)
ඇස් පහළට.
ඇස් ඇරලා තියෙන හැමෝවම මම පොඩි කරන්නම්.
මම කොහෙද?
අද ඔයාට විශේෂ වැඩක් භාර දීලා තියෙනවා.
මේ පොඩි පන්ක්ට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඔහු අපේ යහපත් මිනිසුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා...
සහ කප්පම් ගත්තා.
ලොක්කා ඒක අනුමත කළා,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
එයා අපේ කෙනෙක්ද?
නැත.
ඔහු කොරියානු මැර කල්ලියක්.
මට ඇත්තටම මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න. මම යනවා.
නැත.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
යන්න දෙන්න, මහත අවජාතකයා.
සර්.
පින්කි.
මේ පොඩි පන්ක්...
ඔබව තෝරා ගන්නා අඩවි කළමනාකරුගේ බාල සහෝදරයා ය .
සර්.
සර්!
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මම
අද ඔයාගේ බඩවැලේ තියෙන තෙල් ඔක්කොම මිරිකා ගන්නවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
මට තිබුණු සෑම පුද්ගලික සම්බන්ධතාවයක්ම මම භාවිතා කළා...
ඔහුව සොයා ගැනීමට සමත් විය.
මේ දිනවල පෞද්ගලිකත්ව නීති දැඩියි,
ඉතින් ඔයා අහුවුනොත්, ඔයා ඉවරයි.
මේ නිසා,
මට කඩේ අරින්න බැරි වුණා,
සාමාන්‍යයෙන් මම ඒකට බිල් කරනවා...
ඔයාට විශ්වාසයි ඒ ලී ජොං සු කියලා, හරිද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම මේ ක්‍රීඩාවේ අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඉන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි.
මට අමතක වෙන්න කලින්, මුලින්ම මේක ගන්න.
මම ඒ ඔක්කොම හැදුවා, දැන් ඒක හොඳින් වැඩ කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබේ සැබෑ රැකියාව
අලුත්වැඩියා සාප්පු හිමියෙක්ද...
නැත්නම් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඩොන්ග්ඩේ පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය I.
මම මුළු ප්‍රධාන අපරාධ කණ්ඩායමේම දක්ෂයා .
එහෙනම් ඇයි...
මම යමක් කරලා රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ වගේ සල්ලි කියලා.
වසර දෙකක් පමණ රැකියා විරහිතව සිටීමෙන් පසු ,
මගේ බිරිඳ දරුවන් සමඟ ගියා,
එයා මට දික්කසාදයක්වත් දෙන්නේ නෑ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අල්ලස් ගත්තට ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඒයි, මොන අල්ලස්ද?
විස්තර ගැන ගැඹුරට හාරන්න යන්න එපා.
ඒ ඔහුයි.
ඔහු දැන් යනවා.
ඔයා මේක ගොඩක් ෆිල්ම් වල දැකලා තියෙනවා නේද?
අපි දැන් ඒක කරනවා.
මොකද කරන්නේ?
හොඳ මිනිස්සු නරක මිනිස්සු පස්සෙන් පන්නනවා.
නමුත් මේ කාර් එක මෙච්චර මන්දගාමී ඇයි?
අපිට එයාව නැති වෙයි.
එයාව නැති කරන්නද?
මගේ රිය පැදවීමත් සමඟ,
මෙය දැනටමත් ආකර්ෂණීයයි.
ලී ජොං සූ, මොන අවජාතකයෙක්ද.
නමුත් ඔබ ඔහුගෙන් හරියටම සොයා ගත යුත්තේ කුමක්ද ?
මටත් මේ රස්සාව කරන්න ඕන
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙන.
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
නමුත් ඔබ මාව මේ නඩුවට කුලියට ගත්තා.
ඔයා මම කවුද කියලා අමතක කරලා නෑ නේද?
ඒක නෙවෙයි.
මමත් තවම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා එයා පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි කියලාවත් ඔයා දන්නෙ නෑ නේද ?
මම හිතන්නේ හී සුව බ්ලැක්මේල් කළා.
මම ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඇය මට කිව්වේ නැහැ.
නමුත් චෝයි හී සු මිය ගොස් ඇත.
හරියටම, අපි ඒක ඉගෙන ගන්න ඕන
ඇයට තර්ජනය කරපු මිනිහගෙන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඒ අවජාතකයා
ලේසි වෙයි කියලා?
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මොනවා වුනත් මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
චෝයි හී සු මිය ගිය පසු,
දැනගත්තම ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ලී ජොං සු චිත්‍රාගාරයට පැමිණි දිනයේ,
දෙන්නම මාව මගහැරියා.
හේයි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මේ වගේ සල්ලි ඉල්ලලා තියෙනවද?
මට සල්ලි දෙන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හේයි.
- ඔයා කවුරු වෙන්නද හිතන්නේ...
- නෑ, මියෝ ජින්, එපා.
එපා.
- හී සු.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. යන්න.
චෝයි හී සු සහ ලී ජොං සු? ඇයි?
ඒ ඇයි කියලා ඔහු දැනගෙන ඉන්න ඇති.
දෙන්නම මාව මගහැරියා නම්,
එහෙනම් මම කොහොම හරි සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
ඒක ඇත්ත වෙන එක හොඳයි.
මම එළියට යනවා.
එයා උඩට ගියාද?
ඔහු දෙවන මහලේ නතර විය.
වෙලාවක් නෑ. පඩිපෙළ පාවිච්චි කරන්න.
හේයි, මෙතන හැංගිලා ඉන්න.
එයාට දැන් ඔයාව පේන්නේ නෑ.
නමුත් මේ විදියට ඔහු පසුපස ගිය පසු අපි ඇත්තටම කුමක් කරන්නද ?
ඔහු
කතාව අවසන් කර ඇතුළට යනවා.
ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ ඔහුගේ ඡායාරූපයක් එල්ලා තිබෙනවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා තමයි අයිතිකාරයා.
එය කුමක් ද?
වයින් බාර් එකක්ද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
නමුත්...
ඒ අවජාතකයාට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ක්ලෝනකරණ කට්ටලයක්.
මේ කේබලය විතරක් ප්ලග් කරන්න,
සහ ආලෝකය දැල්වී
පිටපත ආරම්භ වේ.
ඒකෙ කොච්චර දත්ත තිබුණත්,
දුරකථනයක් ක්ලෝන කිරීමට ගත වන්නේ මිනිත්තුවක් පමණි.
නැත.
විනාඩි දෙකක් විතර ගියාද?
කොහොම හරි, සරලයි නේද?
ඔයා මට එයාගේ ෆෝන් එක ක්ලෝන් කරන්නද කියන්නේ?
මා විසින්මද?
ඔබට කෙනෙකු ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා එයාලගේ ෆෝන් එක දිහා බලන්න.
පුද්ගලයෙකුගේ මුළු ජීවිතයම එහි ඇත.
මම අහුවුනොත්?
මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා
එයා ළඟට ගිහින් කියන්න යන්නේ,
"ඒයි, ඇයි ඔයා මගේ යාළුවට තර්ජනය කළේ?"
ඊට පස්සේ එයා කියයි,
"හොඳයි, මෙන්න කාරණය..."
ඔයා හිතනවද එයා එහෙම උත්තර දෙයි කියලා?
මේක තමයි එකම මාර්ගය...
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ කියලා දැනගන්න.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මුලින්ම, ඔහු ඉන්නේ මොන කාමරේද කියලා හොයාගන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
යන්න. ඉක්මනට.
නමුත්...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
සමාවෙන්න, අයිතිකරු කොහෙද?
ඔහු දැන් උපදේශනයක ඉන්නවා.
මම එයාට දන්වන්න කැමතිද?
නෑ, කමක් නෑ. එයා ඉවර වෙනකම් මට ඉන්න පුළුවන්.
හරි. ඔයා තීරණය කළාම මට කතා කරන්න.
ඔයා ගිය වතාවට ආවට වඩා දැන් ලස්සනයි .
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ සල්ලි වටිනවා.
ඔබේ තේරීම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ සඳහා ආයෝජනය කරන්නම්.
නැවතත් ඔබට ස්තූතියි,
මේ පාරත් හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
හේයි! මෙතන අයිතිකාරයා කවුද?
දැන්ම මෙතනින් යන්න.
ඒ ඔයාද?
සමාවෙන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ?
මම දකියි.
- ඉතින් ඒ ඔයා.
- දෙවියනේ.
ඔයා තමයි අවජාතකයා...
මගේ බිරිඳව දික්කසාද කරන්න පොළඹවපු කෙනා.
ඔයා එයාට මොනවද කළේ...
ඇයට
උදේ කෑම මේසයේදී දික්කසාද පත්‍රිකා බිම දාන්නද?
අවජාතකයා!
සර්,
ඔයාට මෙතන මෙහෙම හැසිරෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න,
අපි එහෙට ගිහින්
මේක කතා කරමු.
මේක කතා කරන්න?
මට "මේක හරියට කියන්න" කියලා ගොන් කතා කියන්න එපා .
සහ මම ඔබේ ගනුදෙනුකරු වන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුගේ සැමියා.
ඔබ පොළඹවා ගත් ගනුදෙනුකරුගේ සැමියා.
දුරකථන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ බිරිඳ එක්ක නිදාගත්තා නේද?
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට උත්තර දෙන්නවත් බෑ.
ඔයා වැරදි කෙනාව තෝරගෙන තියෙන්නේ, අවජාතකයා.
ඒක කී වතාවක්ද?
ඔයා කී පාරක් ඒක කළාද?
හේයි.
මගේ බිරිඳගේ ඇස් හොඳටම ලේ ගලලා තිබුණා,
ඇය රෝහලට ගියා,
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා ඇය වයින් වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා,
අවජාතකයා!
මම කියන්නේ, මුලින්ම මේක අතහරින්න,
ඊට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
මේක කරන්න එපා.
ඔයා මාව විනාශ කළා,
මගේ බිරිඳයි සල්ලියි අරන් ගියා,
සහ ඔයා හිතනවද ඔයා ඒකෙන් බේරෙයි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම හැප්පුනේ
වැරදි මිනිහා එක්ක, අවජාතකයා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හේයි, මේක අතහරින්න.
මම ඔය ඔක්කොම හිරේ දාන්නයි යන්නේ.
යන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
(බාගත කිරීම් 31%ක්)
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අද මගේ වාසනාව භයානකයි.
හැම දවසකටම වඩා,
සම්පූර්ණ මනෝ ව්‍යාධියකින් පෙළෙන කෙනෙක් පෙනී සිටිය යුතුයි.
(බාගැනීම් 46%ක්)
මෙතනට වරෙන්!
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
හේයි, ඔයා!
ඔයා මගේ බිරිඳ එක්ක නිදාගත්තා නේද?
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට උත්තර දෙන්නවත් බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
කී වතාවක්?
ඔයා කී පාරක් ඒක කළාද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
හේයි.
ඔයා පොඩි...
යන්න දෙන්න!
(උඩුගත කිරීම සියයට 82)
(උඩුගත කිරීම 96%)
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔයා කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද මෙහෙට එන්න.
මේක අතහරින්න.
යන්න දෙන්න.
මම පොලිස්කාරයෙක්.
ලොක්කා, මේ මනුස්සයා පොලිස්කාරයෙක්.
- මොකක්ද?
- අද ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නා.
ඔයා පොඩි...
මොකක්ද? ඒක අතහරින්න.
සර්.
ඔයාට හරි ද?
වැන්ග් ගි චියොල්, ඒ අවජාතකයා.
අපිට දැන් එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා.
ලී ජොං සූ මහතා.
හේයි.
තත්පරයක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
තත්පරයක් ගතවේවි.
මට සමාවෙන්න.
තෝ නපුරු බැල්ලිය.
ඒක මදි නේද...
දෙන්නෙක් මැරුණා කියලා?
ඔයාට එතනින් නවතින්න තිබුණා...
ඔබේ පළිගැනීමත් සමඟ.
(ආපසු)
ඔවුන් හුවමාරු කරගත් පණිවිඩ මොනවාදැයි පරීක්ෂා කරන්න,
සහ පිළිතුර පැහැදිලි වනු ඇත.
ඔයා මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවාද?
මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙච්චර ඉක්මනට මේක දැනගනී කියලා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඇයව නවත්තන්න.
ජෙබුඩෝ අයිලන්ඩ්
විලා පිපිරුම් නඩුව හසුරුවා ගත්තේ ඔයා නේද?
ඒ සියල්ල සම්පූර්ණ විකාරයකි.
ඔබට කුතුහලයක් තිබිය යුතු නැත.
ඔබ දන්නවා නම්, එය අප දෙදෙනාම අනතුරේ හෙළයි.
ඒකට ස්තූතියි, ඒ සියල්ල සාර්ථක වුණා.
මට නොදැනුවත්වම මොකද වුණේ කියලා දැන් මට තේරෙනවා .
අපි ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා...
හැම් මියෝ ජින්ගෙන් පස්සේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥